Welcome back! Whenever you have a request from an employer to build a website or a web app, one of
Bem vindo de volta! Sempre que você tiver uma solicitação de um empregador para criar um site ou um aplicativo da Web,
the first things that they will ask for is to make sure that your website is responsive. So what is responsive UI?
As primeiras coisas que eles vão pedir é certificar-se de que seu site é responsivo. Então, qual é a interface do usuário responsiva?
Well I can show you by opening up the developer tools, which we should know by now and you'll see over
Bem, eu posso te mostrar abrindo as ferramentas do desenvolvedor, que nós deveríamos saber agora e você verá mais
here that there is a little phone icon.
aqui há um pequeno ícone de telefone.
If we click on this, it will show you why your web site will look like on say, an iPhone.
Se clicarmos nisto, ele mostrará por que seu site será semelhante a um iPhone.
Let's make this a little bit bigger.
Vamos tornar isso um pouco maior.
So let's do 100% of the size. Perfect.
Então, vamos fazer 100% do tamanho. Perfeito.
You'll see that your website on an iPhone looks like this.
Você verá que seu site em um iPhone se parece com isso.
And if we do an iPad. Well it looks like this and if it rotates, it looks good.
E se fizermos um iPad. Bem, parece que isso e se ele gira, parece bom.
So responsive means that your web site, no matter what, whether it's on the big screen or something like
Então, responsivo significa que o seu site, não importa o quê, seja na tela grande ou algo parecido
an iPad.
um iPad.
It is responsive.
É responsivo.
That means there's no cut-offs.
Isso significa que não há cortes.
Everything looks good no matter what size the screen is.
Tudo parece bem, não importa o tamanho da tela.
So if we go back to our web site and close the developer tabs, I can actually play around with this - open
Então, se voltarmos ao nosso site e fechar as guias do desenvolvedor, posso brincar com isso - abrir
and close and see that it's responsive.
e feche e veja que é responsivo.
The website looks good, no matter what the size.
O site parece bom, não importa o tamanho.
And users can enjoy the experience and not be turned off, because whether they're accessing it through
E os usuários podem aproveitar a experiência e não ficarem desligados, porque estão acessando
their iPad, at home, on their couch it still looks good.
seu iPad, em casa, em seu sofá ainda parece bom.
So keep that in mind: responsive UI should be a priority when building websites.
Portanto, lembre-se:a interface do usuário responsiva deve ser uma prioridade ao criar sites.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau